¿Seducir?
¿A quién dices que estoy tratando de seducir?
Hannah nunca lo haría
han estado conmigo
si no me hubiera hecho pasar por
La identidad de Cedric en aquel entonces.
Ah, no me refiero a eso.
Yo solo...
Simplemente me preocupo demasiado por ti.
Todavía necesito los diseños de Hannah.
para que Angélica continúe como diseñadora de joyas.
Todo está bien ahora.
tío cedric,
¡Qué casualidad!
¿También compraste una villa en Serenity Bay?
No es una coincidencia.
Lo compré allí específicamente.
Los conceptos de diseño de joyería de The Baron
Group
han sido impresionantes en los últimos años.
¿Dónde encontraste al diseñador?
De esos diseñadores que dejó mi mamá.
Me refiero al diseñador X.
Ha visto mis diseños.
He oído que tú...
Se rumorea que Angélica es la diseñadora X.
No lo compro.
Con sus habilidades,
No puede ser ella la que esté detrás de tan buenos
diseños.
¿Cómo puedes decir eso de ella?
Angélica, ella...
¿Por qué copió el diseño de X?
si ella es tan talentosa?
¿Copiar?
tío cedric,
Estás entendiendo mal a Angélica.
Relajarse.
tienes mucho tiempo
para explicarme más tarde.